Цель: изучить основы работы с линейными динамическими структурами (списками, очередями, стеками, кольцевыми буферами и т.д.)
Задание 1. Разработка программы на основе варианта задания
Написать 2 программы по созданию, просмотру, добавлению, удалению, сортировке и решению поставленной задачи для линейного списка (список, стек и/или очередь).
В первой в качестве структуры данных использовать линейный список с указателем на следующий элемент, во второй – динамический массив с дополнительным полем – номер следующей записи (или двумя). ОБЯЗАТЕЛЬНО разобраться с сортировкой списков, а во второй программе - с удалением элементов.
В программе нельзя использовать дополнительные массивы.
В программе не использовать стандартные типы – допускается только моделирование поведения вашей коллекции.
Задание 2. Практическое задание - Анализ алгоритма задачи
Выполнить анализ временных характеристик выбранной операции для варианты задачи.
Рассчитать:
асимптотическую оценку сложности
наилучшую, наихудшую и среднюю оценки
  Подготовить отчет по практическому заданию, содержащий:
описание операции для оценивания
выкладки расчета асимптотической оценки
выкладки или результаты тестирования на различных по объему набору данных
Задание 3. По согласованию с преподавателем изменить способ размещения данных в оперативной памяти.
Выполнить расчеты, получить оценки временной сложности.
Сравнить результаты
Создать два однонаправленных списка из случайных целых чисел. В первом найти минимальный элемент и удалить элементы, идущие за ним. Во втором найти максимальный элемент и удалить элементы , идущие перед ним.
Составить однонаправленный список из чисел. Сформировать два новых списка из элементов, стоящих до первого нуля исходного списка и после соответственно.
